docker run -d -p 6969:6969 -v /u01/rns/upload:/app/upload rns-processing-service
docker load -i rns-processing-service.tar
docker run -d -p 6969:6969 -v /u01/rns/upload:/app/upload -v /u01/rns/logs/rns-processing:/app/logs rns-processing-service

Kiểm tra thông tin hệ điều hành:

Lệnh: uname -a
Mô tả: Hiển thị thông tin về kernel, phiên bản hệ điều hành và kiến trúc của máy chủ.
Xem danh sách người dùng đã đăng nhập:

Lệnh: who hoặc w
Mô tả: Hiển thị danh sách người dùng hiện đang đăng nhập vào máy chủ.
Xem thông tin CPU:

Lệnh: lscpu
Mô tả: Hiển thị thông tin về bộ xử lý (CPU) của máy chủ, bao gồm kiến trúc, số lõi, tốc độ và nhiều thông tin khác.
Xem thông tin bộ nhớ:

Lệnh: free -h
Mô tả: Hiển thị thông tin về bộ nhớ RAM và swap của máy chủ, bao gồm tổng dung lượng, dung lượng đã sử dụng và dung lượng còn lại.
Xem thông tin ổ đĩa:

Lệnh: df -h
Mô tả: Hiển thị thông tin về các phân vùng đĩa và dung lượng sử dụng trên máy chủ.
Xem thông tin mạng:

Lệnh: ifconfig hoặc ip addr show
Mô tả: Hiển thị thông tin về các giao diện mạng và địa chỉ IP của máy chủ.
Xem thông tin phiên bản hệ điều hành:

Lệnh: cat /etc/os-release
Mô tả: Hiển thị thông tin chi tiết về phiên bản hệ điều hành đang chạy trên máy chủ.